On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
PI
Je ne laisserai pas la moindre fourmi
franchir cette porte.
Sur l'île principale,
des géants montent la garde.
Oimo et Kaashii bloquent la route
aux hommes de la Franky Family.
Timber Hitch Tug !
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Pauly et Zanbai renversent la situation
et s'apprêtent à forcer la porte.
Pendant ce temps, dans l'île principale,
Luffy doit faire face
à une multitude de soldats
qui lui bloquent la route.
Cinq blessés ?
Seulement 5 blessés ?
Bon sang, même pas fichu
de faire un rapport digne de ce nom.
Non...
Cinq... cents...
TOUR JUDICIAIRE
L'unité de Lucci escorte Franky
et Robin jusqu'à la Tour judiciaire
où Spandam les attend.
Content de vous revoir.
Lucci. Kaku.
Blueno. Kalifa.
- C'est du harcèlement.
- J'ai juste dit ton prénom !
Tous les quatre,
vous avez mené à bien une mission
qui aura duré cinq ans, bravo.
Ah, j'y pense.
Ce n'est pas une récompense
pour cette affaire en particulier,
mais j'ai quelque chose pour vous.
Bah, je vous donnerai ça après.
Pour l'instant, je veux les voir.
Les deux espoirs de l'humanité.
Dans le Rocketman,
les pirates au chapeau de paille
s'apprêtent à entrer en scène.
Les petits, c'est le moment.
On va se mettre en route.
M'sieur le samouraï,
tu peux t'occuper de la grille ?
Pas de souci.
Dépêche-toi d'entrer.
Toi aussi.
Chapapa...
Non, mais quel pied !
Quel exploit d'avoir survécu
à ce qui s'est passé il y a 8 ans,
Cutty Flam.
Et voici le danger ambulant
que le monde entier craint et traque.
Nico Robin.
"Ouvrez le passage.
L'envol du Rocketman !"
Vraiment, quel pied.
Mais c'est dommage,
les habitants de ce monde
n'ont aucune idée
de la noblesse et de la grandeur
de ce que nous venons d'accomplir
aujourd'hui.
En fait, tous ces gens...
Ils n'apprendront la vérité
que dans bien des années.
Si vous voulez mon avis,
les vieux du gouvernement
ont la justice bien molle.
On ne peut pas faire d'omelette
sans casser des œufs.
Après tout, nous œuvrons
pour le bien de l'humanité.
Quant aux sombres idiots
qui osent s'opposer à nous,
on peut bien les sacrifier
pour assurer la paix dans le monde.
Quand ce sale homme-poisson a refusé
de nous donner ce qu'on lui demandait,
il a fait obstruction à la justice.
Et dans ce cas, normal qu'on l'exécute.
Oui, c'est bien normal.
Espèce de sale fou.
Si m'sieur Tom a dû mourir
pour protéger ces plans,
c'est justement
parce qu'il y a des débiles comme toi !
Restez pas plantés là !
Sauvez-moi, les gars !
Aïe !
Ouille, tu me fais mal !
Kumadori !
Yoyoi.
Je... vous ai... entendu.
Alors dépêche-toi de me sauver !
Secoue-toi !
Là, là, là.
Yoi !
Eh bien ?
Chef Spandam,
où vous cachez-vous ?
Ici...
Je suis ici...
Gum Gum...
Rafale !
Fouet !
Grande faucille !
Coup d'boule !
Marteau !
Bazooka !
Gum Gum... Stamp !
Île principale au commandant !
Commandant Spandam ?
Répondez !
- Non, ça ne répond pas.
- Le combiné doit encore être décroché.
Encore ? C'est pas vrai,
ça pouvait pas tomber plus mal.
- Hé, où est le chapeau de paille ?
- Juste en dessous de vous !
Quoi, en dessous ?
Attaquons tous ensemble !
- Il est juste en bas.
- Zut, je suis coincé.
Gum Gum...
Volcano !
Le mur...
Le mur va s'écrouler !
Restons pas là !
Gum Gum...
Rafale !
Ça craint !
Commandant Spandam, répondez-nous !
Quels sont vos ordres ?
Luffy au chapeau de paille
est inarrêtable !
- Il se dirige vers le Tribunal !
- Renforcez les défenses, vite !
- Ça suffit !
- C'est quoi, ce cirque ?
Vous m'avez réveillé !
Votre Honneur !
Oui, tout à fait,
c'est moi, le juge d'Enies Lobby.
Je me tiens à gauche,
je suis le Baskerville de gauche.
Et moi, à droite,
je suis le Baskerville de droite.
Et comme je suis au centre,
je suis l'autoroute centrale !
Bravo la logique !
Votre Honneur...
Un pirate sème la panique
dans l'île principale.
Nous n'arrivons pas à contacter
le commandant Spandam.
Dites-nous quoi faire.
Un pirate ?
Il est coupable, alors !
Ne dis pas ça, voyons.
Je vais le déclarer non-coupable.
Bien, coupons la poire en deux.
- On va l'exécuter !
- Bravo la logique !
Votre Honneur, c'est terrible !
Les pirates au chapeau de paille
ont abattu Kaashii qui gardait l'Entrée,
et Oimo est en difficulté.
Quoi ?
La porte ne doit pas être forcée !
Envoyez 100 soldats de la brigade
des Cerbères à l'Entrée de l'île.
À vos ordres !
- Chargez !
- Ouais !
Bon sang,
on a dépassé les 5 minutes convenues.
C'est pas bon.
On doit vite ouvrir pour le Rocketman.
Vous franchirez pas cette porte !
- On a crocheté la serrure !
- Y a plus qu'à pousser.
- Quoi ? Oh, non !
- Bravo, les filles. On fonce !
Touchez pas à cette porte !
Rope Action.
Tap Knot.
Et hop.
Incroyable !
Il est pas de Galley-La pour rien !
T'essaies de faire quoi,
avec ta petite cordelette ?
La Franky Family,
c'est le moment de tirer !
Ouais !
Pas de souci.
Allez, Sodom et Gomorrhe,
attrapez-moi cette corde.
- Enfonçons la porte !
- Ouais !
Non, arrêtez !
J'ai le tournis...
Poussez cette porte !
- La porte...
- Elle s'ouvre.
Que fait Oimo ?
Encore un effort.
Ils ont forcé la porte !
PORTE PRINCIPALE
Hé, debout.
Hein...
- C'est... le Train des Mers ?
- Il se passe quoi ?
Je rêve,
ou il se dirige droit sur nous ?
Il va quand même pas foncer sur l'île ?
Impossible,
la palissade de fer est infranchissable.
Plus vite !
On doit les empêcher d'entrer.
Fermez la porte !
- Hé, mémé.
- Oui, quoi ?
Changement de plan.
Appuie à fond sur le champignon.
- Ça roule, ma poule.
- Ça roule !
Les petits,
il paraît qu'on change de plan.
M'sieur le samouraï vous demande
de bien vous cramponner.
Ouais, il l'a dit.
- Il veut qu'on se cramponne ?
- Pourquoi donc ?
Hé, le sabreur du dimanche !
Y a un souci ?
Ils ont refermé la Porte principale.
Quoi ?
Hein ?
Mais c'est terrible, on va s'écraser !
On fait quoi ? On fait quoi ?
- On arrête tout, madame Kokoro !
- On fait quoi ?
Vous bilez pas.
J'ai une solution.
Bravo, Zoro !
Incline la grille, grenouille.
Comment ?
Je rêve...
On va monter sur la grille
si ça continue !
C'est quoi, ce délire ?
- Le Train des Mers...
- Il a décollé !
On va y rester.
Vraiment ?
On va tous mourir ?
Nami chérie !
Vite, dans mes bras !
Il y a un précipice derrière,
crétin de sabreur !
Zoro, j'espère que tu as pensé
à l'atterrissage !
Ouais, laissons faire...
la chance.
Et puis quoi, encore ?
Oh non !
Oimo est vaincu !
Vous... Vous êtes
des pirates au chapeau de paille ?
Ouais.
Première nouvelle !
On s'en fiche, ce sont des détails.
On doit se dépêcher d'avancer.
Ça marche !
Les gars,
on fonce aussi loin que possible !
Ouais !
Pauly !
Saleté !
Vous êtes qui, vous ?
Nous sommes
les soldats d'élite d'Enies Lobby.
Les chiens de garde de la justice,
la brigade des Cerbères.
BRIGADE DES CERBÈRES
Le juge Baskerville nous a ordonné
de venir vous juger jusqu'à l'os !
Zut, ça n'arrête pas, ici,
les empêcheurs de tourner en rond.
Oimo, tu glandes quoi ?
T'as laissé ces sales pirates
passer la porte.
- Gros nul !
- Aïe !
J'étais un peu sonné.
Misère, il s'est réveillé.
Vous allez me le payer,
je vous le promets !
Ben... Pourquoi le Rocketman
est tombé du ciel ?
Pas besoin d'ouvrir les portes, alors !
Hein ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils sont vivants,
après une telle entrée en scène ?
Ils ne sortent pas.
Hé ! Il se passe quoi ?
C'est qui, ces deux-là ?
Hein ?
Tu crois qu'on aurait dû se présenter ?
Tu rigoles ?
C'est pas la peine.
Roronoa et les autres !
On vous attendait.
Exactement ce que j'avais prévu.
Vraiment ?
Gum Gum...
Storm !
- Il est parti par là.
- Bon sang, le laissez pas filer !
Stop !
On t'a enfin coincé.
Tu n'as plus nulle part où t'enfuir.
Vous tous, là.
Dégagez, vous me gênez !
À SUIVRE
L'autre idiot a foncé tout seul,
sans se retourner.
C'est toujours comme ça, non ?
Mais on fait quoi, nous ?
On est encerclés par les soldats.
C'est pas un mal,
on a assez poireauté.
On va s'amuser un peu, nous aussi.
Prochain épisode :
"À la poursuite de Luffy.
"L'équipage au chapeau de paille
au combat !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
À LA POURSUITE DE LUFFY
L'ÉQUIPAGE AU CHAPEAU DE PAILLE
AU COMBAT